   AJUDA FonoMouse
------------------

O que eu Posso dizer?
- [ Esquerda ] - Move o cursor do mouse para a esquerda.
- [ Direita ] - Move o cursor do mouse para a direita.
- [ Baixo ] - Move o cursor do mouse para baixo.
- [ Cima ] - Move o cursor do mouse para cima.
- [ Apertar Direito ] - Dá um clique com o botão direito do Mouse.
- [ Apertar Esquerdo ] - Dá um clique com o botão esquerdo do mouse.
- [ Segura Direito ] - Mantém o botão direito do mouse pressionado.
- [ Segura Esquerdo ] - Mantém o botão esquerdo do mouse pressionado.
- [ Liberar Direito ] - Libera o botão direito do mouse.
- [ Liberar Esquerdo ] - Libera o botão esquerdo do mouse.
- [ Duplo Direito ] - Dá um duplo clique com o botão direito.
- [ Duplo Esquerdo ] - Dá um duplo clique com o botão esquerdo.
- [ Ok ] - Para a movimentação do mouse.
- [ Modo Continuo ] - Muda a movimentação do mouse para o modo continuo.
- [ Modo Salto ] - Muda a movimentação do mouse para o modo Salto.

Painel de Configurações
- Configurar Mouse
--- Modo Continuo - O mouse vai deslizando na tela. O Valor especifica a velocidade da movimentação do mouse.
--- Modo Salto - O mouse vai saltando na tela. O valor especifica a distância do Salto do mouse na tela.

- Configurar Grade
--- Configura as especificações da Grade. Seleciona a cor da grade.

- Configurar Voz/Microfone
--- Faz o treinamento da voz do usuário.

- Configurar Microfone
--- configura o microfone a ser utilizado. 


