Se você deixa de ver a pessoa, vendo apenas a deficiência quem é o cego? 
Se você deixa de ouvir o grito do seu irmão para a justiça, quem é o surdo? 
Se você não pode comunicar-se com sua irmã e a separa, quem é o mudo? 
Se sua mente não permite que seu coração alcance seu vizinho, quem é o deficiente mental? 
Se você não se levanta para defender os direitos de todos, quem é o aleijado? 
A atitude para com as pessoas deficientes pode ser nossa maior deficiência... 
E a sua também. 


(Autor desconhecido) 




